❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සුප් එකේ නූඩ්ල්ස් කන්න ඔයා කැමති නෑනේ.
මට අපේ අන්තිම කෑම වේල කන්න ඕන වුණා.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් එය භුක්ති විඳින ආකාරය.
ඔබට ගැලපෙන කෙනෙකු හමුවිය යුතුයි.
මම ඒ කෙනා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
යොන්-ජු.
නැහැ…
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
සොසේජස් ඉස්ටුවක් සහ ස්ටීක්
මේක ගෙදර යන පාර නෙවෙයි.
ඔයා දැන් ගෙදර ගියොත් ඔයාට එන්නෙ කලකිරවන සිතුවිලි විතරයි .
මම ඔයාට දේවල් වෙනස් කරන්නම්.
අපට ඉක්මනින්ම අහිමි වූ යොන්-ජු,
අප වෙත නැවත පැමිණ ඇත.
අපි
ඇය එනතුරු බොහෝ කාලයක් බලා සිටි නිසා කරුණාකර ඇයව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
ඔයා කොහොමද හැමෝම එකතු කරගත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාලා මෙච්චර කල් ඔයා එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියා .
ස්තූතියි…
ඔබේ වාසනාව කියවා ගැනීමට ඔබ යොන්-ජුගෙන් ඇගේ උපන් වේලාව විමසුවාද ?
මම පස්සේ අහන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පස්සේ?
වඳුරාගේ අවුරුද්දේ උපන් පිරිමින්
සහ අශ්වයාගේ අවුරුද්දේ කාන්තාවන්
පරිපූර්ණව ගැලපේ.
ඇයි ඔයාට එයාගෙන් අහන්න අමාරු?
හොඳ වැඩක් අම්මේ. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
විකාර කතා නවත්තන්න.
එයාගේ උපන් වෙලාව අහන එක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
එයාට කතා කරලා අහනවා
එයා කීයටද ඉපදුනේ කියලා.
එයාගෙන් ඒ එක දෙයක් අහන්න,
එයා ඉපදුන වෙලාව.
ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරු නෑ. එයාට කතා කරන්න.
-බායි අම්මේ.
-හරි. එයාට කතා කරන්න.
ඔයා මේක කී පාරක් බලනවද?
ඉයුන්-බියොල් නටනවා බලන්න හරිම ආසයි.
එයා මට බබෙක්.
බලන එක නවත්තන්න.
අපි බීලා කතා කරන්න පටන් ගමු.
මම ඔබට විහිලු කතාවක් කියන්නම්.
චෝයි මහතා දිස්ත්‍රික් සනීපාරක්ෂක නිලධාරීන්ට
ගබඩා පරීක්ෂාවක් සඳහා එන්න කිව්වා.
මොකද වංචාකාරයෙක්
කල් ඉකුත් වූ ආහාර වලින් වන්දි ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඔහු තමා සහ ඔහුගේ ගබඩාව කැප කළේය
ඒ වංචාකාරයා පොලිසියට වාර්තා කරලා අත්අඩංගුවට ගන්න .
චෝයි මහත්තයා හරිම දක්ෂයි නේද?
ඔයා කඩේ වැඩ කරන එක නැවැත්තුවේ නැද්ද?
මම කළා,
නමුත් චෝයි මහතා සැමවිටම පවසන්නේ
අවංකකම යා යුතු හොඳම මාර්ගය බවයි.
එයා මට කඩේට කතා කළේ
එයාව බලලා ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
එයා ඔයාට කතා කළා කියලත් ඔයා එහෙ ගියා කියලත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, චෝයි මහතා මට කතා කරන ඕනෑම තැනකට සහ ඕනෑම වේලාවක මම යනවා .
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ස්තූතියි!
අපි යමු.
-සර්?
- වෙලාව?
තවත් මට්ටමක හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරය
ඔයා තමයි ප්‍රවර්ධන රැජින නේද?
මේ දවස්වල වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ගොඩක් මාරුවීම් ලැබුණා,
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔහුත් එක්ක හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
-නමුත් අපි මේ වතාවේ නවවැනි ස්ථානයට පත් වුණා.
- නිහඬව ඉන්න.
මට කණගාටුයි, මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ චෝ මට මේක කරන්න සැලැස්සුවා,
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කන්න බොන්න බිරිඳක් සහ ළමයි ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම කොහොමත් අයින් වෙන්න හිටියේ.
මොකද මට පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වුණා .
අධ්‍යක්ෂ චෝ මේ විදියට දේවල් සකස් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
සෙයිට්-බියොල්…
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔබට හොඳ අලෙවියක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම නැතුව උනත් ඔයාට නවවෙනි තැන ගන්න බෑ.
ඔයා හොඳම අලෙවිකරු සම්මානය දිනලා
සල්ලි දිනන්න ඕනේ, හරිද?
වාසනාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-සනීපෙන් ඉන්න.
දැනට ආයුබෝවන්.
හොඳම හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරය
ඔහුට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි වන්නට ඇත.
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත.
මාව මෙතන අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් කළා,
මම අස් කරපු කඩේ මගේ හිටපු කළමනාකරු
තවමත් මට පුහුණුව දෙනවා.
ඒ මිස්ටර් චෝයි.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම
රාත්‍රී වැඩ මුරවල වැඩ කරන්න නැති නිසා එයා මහන්සි වෙලාද?
මම හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි? මේක විහිළුවක්.
යොන්-ජු, ඔයා දැන් අවදියෙන්ද?
ඔව්…
අද වැඩට යන්න මේක ඇඳගන්න.
ඇයි? අද විශේෂ දවසක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
විධායක නිලධාරියෙකු එලෙස ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුය.
-"විධායකයෙක්"?
-ස්යුං-ජුන්ගෙන් අහලා නැද්ද?
අපි ඒ ගැන
සභාපති චෝ එක්කත් කතා කළා.
-අම්මේ!
-ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු.
අපගේ දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා වන කිම් හයි-ජා ,
පෙනෙන විදිහට මිස් යූගේ අම්මා.
අධ්‍යක්ෂක චෝ සහ මිස් යූ බවට කටකතාවක් පවා තිබේ
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ එකට ජීවත් වුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ගේ විවාහය
සැලසුම් කර ඇති බවයි
සහ ඔවුන්ගේ විවාහය ලියාපදිංචි කර ඇති බව.
ඇය දැන් මහජන සම්බන්ධතා අධ්‍යක්ෂක කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ?
මම දැන් මැරිලා.
කටකතා ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් මෙච්චර කල් ඩේ-හ්යොන් ඇයට මොකටද?
ඩේ-හ්යොන්ව අමතක කරන්න. මම ඉවරයි.
නැහැ…
සමහරවිට මමත් ඩේ-හ්යොන් කළා වගේ කඩයක් විවෘත කිරීම ගැන සොයා බැලිය යුතුයි .
මගේ ඔලුව රිදෙනවා.
ඉරුවාරදය සඳහා බෙහෙත් කා ළඟ හරි තියෙනවද?
ඔබට ගැලපෙන කෙනෙකු හමුවිය යුතුයි.
මම ඒ කෙනා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
-චෝයි මහත්මයා?
-හේයි, සොන්ග්-ටේ.
-හායි, ජියොන්ග්-හා.
-හෙලෝ.
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද කියලා මම කල්පනා කළා.
- මොකක් ගැනද?
- හැමෝම වැඩපොළේ මිස් යූ ගැන කතා කරනවා.
-ඇයි?
-මිස්. යූ...
සමාගමේ දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියාගේ දියණියයි .
අද එයාට අධ්‍යක්ෂක තනතුරට උසස්වීමක් ලැබුණා.
එයා අපිව මෙච්චර කල් රැවැට්ටුවේ කොහොමද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ යාළු වෙලා හිටියත් එයා ඔයාට නොකියා හිටියේ කොහොමද ?
අපි දැන් යමු.
අපි දැන් යමු, ඩේ-හ්යොන්.
අපි ආයෙත් එන්නම්.
මතකද අපි එකිනෙකාගෙන් රහස් තියාගන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණු හැටි ?
ඔයා අධ්‍යක්ෂක චෝ ස්යුං-ජුන්ව දන්නවා නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් අපි එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියා .
අපේ තාත්තලා දෙන්නම ගොඩක් සමීපයි,
ඒ නිසා අපි ඉපදුණු දා ඉඳන්ම යාළුවෝ.
නමුත් කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
මට ඒ රැකියාව ලැබුණේ මම ඒකට සුදුසු නිසා.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ පවතින ඔබේ වාර්ෂික දීමනාව මෙන් ,
මම ඔබේ සදාකාලික සහකරු වන්නෙමි
සහ අවසානය දක්වා ඔබේ රක්ෂණය සඳහා වගකිව යුතුය .
මම ඔබේ රක්ෂණ සැලසුම්කරු ගොං බන්-හුයි වන්නෙමි .
ප්‍රීෂස් ලයිෆ් ඉන්ෂුවරන්ස් හි ගොං බන්-හුයි වෙතින්.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ඔබ මෙය කළහොත්,
අපගේ හොඳ මතකයන් පවා අතුරුදහන් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
"අපි එකිනෙකාට සත්‍යවාදී වෙමු.
අපි හැමදේම කතා කරලා විසඳගමු.
අපි එකිනෙකාට සමීප වීමට නම් අපට රහස් නොතිබිය යුතුයි ."
ඔයා මේ ඔක්කොම මට කිව්වා.
නමුත් ඒ පොරොන්දු ඉටු කළ යුතු එකම පුද්ගලයා මමද ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයා දුව කියලා?
සමාගමේ දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියාගේ ?
ඔයා හිතුවද මට කිව්වොත්
මම ඔයාගෙන් උසස්වීමක් ඉල්ලයි කියලා?
නැත්නම් මම ඔයාගෙන් සල්ලි ණයට ගන්න හදනවා කියලා ඔයා හිතුවද ?
අපේ සම්බන්ධය වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මම ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියනම්?
ඒ එක්කෝ ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැති එක,
නැත්තම් ඔයාට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැති එක.
ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
සමහරවිට ඒ දෙකම වෙන්න ඇති.
දැන් මේකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
-ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
-මොකක්ද?
ඔයා ඒක හැමදාම ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒත් කොහොම හරි,
ඔයා හැමදාම හිටියේ අර්ධකාලීන කෙල්ල එක්ක.
ඔයා තමයි මාව රැවැට්ටුවේ.
මම වැරදිද?
අඩුම තරමේ මට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන නැද්ද?
දේවල් උපකල්පනය කරන්න කලින් මාව පැහැදිලි කරන්නද ?
යෙොන්-ජු?
දෙයියනේ, රස්නෙයි.
තාත්තේ?
ඩේ-හ්යොන්!
තාත්තේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මම
ඔයාව මෙහෙම දකින්න හිතුවේ නෑ.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයා මගේ පුතාගේ පෙම්වතිය කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒක කොච්චර පොඩි ලෝකයක්ද.
යහපත්කම...
මම මුලින්ම යන්නම්. කතා කරන්න.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යෙොන්-ජු…
ඔයාට ඕන තරම් මට අපහාස කරන්න, අවමන් කරන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ මගේ පවුලවත් තනියම දාලා යන්න තිබුණා කියලා ?
හරි, මට තේරෙනවා. අපි වෙන් වෙනවා.
නමුත් මේ සියල්ල කිරීමෙන් ඔබ ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද ?
මමත්
දැන් ඔයා වගේම ලැජ්ජාවෙන් හා කලබලයෙන් ඉන්නේ,
නමුත් අවංකවම, මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔයා හැම වෙලේම කිව්වෙ
ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක් කියලා,
දැන් මම ඔබේ සපත්තුවේ.
මේක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි. මේක තමයි ඇත්ත.
මම අනුමාන කරනවා
මම ඇත්තටම මෙච්චර කල් ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
දේවල් උපකල්පනය කරන්න යන්න එපා.
ඔයාට වෙන කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම ඇතුලට යන්නම් .
අම්මේ!
කාලය ගැන කතා කරමු නේද?
අපි හැමෝම මෙතන මෙහෙම හමුවෙන්නේ කොහොමද?
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න වුණේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍ය දෙයක්.
දැන් සියල්ල ඉවරයි,
ඉතින් ඇයි තුවාලේ පුරාම ලුණු ගාන්නේ?
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ එයාලා වෙනුවෙන්.
-මොකක්ද?
-මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඩේ-හ්යොන් ඔබව සදහටම අත්හැර යාමට.
ඇයි? මම මෙතන සීමාව පනිනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
සමහරවිට මම එහෙමයි.
නමුත් රේඛා තරණය කිරීමට අදහස් කෙරේ.
මේ වගේ වෙලාවට මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මම හොඳ දෙයක් කළා
, ඒත් මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
ලබන්නා වෙත ළඟා විය නොහැක.
තාත්තේ, කරුණාකරලා ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න. දෙයියනේ.
පුතා
ඔබ බෙදාහැරීම් කරනවාද?
රැකියාවට රිය පැදවීම පමණක් අවශ්‍ය වුවද,
මට වහාම කෙනෙකු සොයාගත නොහැක.
මේ මම ඉන්නේ.
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මේක ඉරණම නෙවෙයිද?
මට මේක මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔව් මැඩම්. ඔයාට
මෙතනින් මෙතනින් ඔයාගේ මුද්‍රාව මුද්‍රා කරන්න පුළුවන්.
කොහෙද?
මෙතන සහ මෙතන.
වාර්ෂික
නම: කිම් හයි-ජා
ඔයා දන්නවා ද?
මම මේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළොත්,
ඒක ඔබේ ආදායමට උදව්වක් වෙයිද?
එය ඊට වඩා වැඩි යමක් කරයි.
ඔබට ස්තූතියි, මාව
රක්ෂණයේ රැජින ලෙස නම් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට,
මට කිරුළ ගන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙමද? මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, මම ඒකට අත්සන් කරන්න ඕනේ.
වාර්ෂිකය, නම: කිම් හයි-ජා
රැජිනක් ලෙස කිරුළු පළඳවන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ස්තූතියි මැඩම්.
හොඳයි…
මම
රක්ෂණ ඔප්පුවේ පිටපත ගෙන එන විට,
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගේන්න හිටියේ,
නමුත් මේක වෙනම තෑග්ගක්.
අනේ මන්දා, මේක ඔයාට දෙන්න ටිකක් ලැජ්ජයි වගේ .
ඒ වුණත්, මම හිස් අතින් මෙහෙට එන්න හොඳ නැහැ කියලා හිතුවා .
ඒක හැම්.
ඔබට එය එහි තැබිය හැකිය.
හරි හරී…
මම ඔයාට ආදරෙයි
හොඳයි…
මම ගිය වතාවේ මෙහෙ ඉන්නකොට ඔයා මට ඔයාගේ දුව ගැන කිව්වා .
මම ආයෙත් ඒ ගැන හිතුවා,
ඒකෙන් මට ඒක හිතුනා
ඇගේ පෙම්වතාත් ඔබේ දුව වගේම වටිනවා .
මට විශ්වාසයි ඔහු
ඔහුගේ පවුලට වටිනා පුතෙක් කියලා.
ඔවුන් එකිනෙකාට අකමැති නම්,
ඔවුන් එකිනෙකා දැකීම නැවැත්විය හැකිය.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ප්‍රශ්නයක් කියලා.
කවුද උසස් කවුද අඩුපාඩු තියෙන්නේ කියලා.
ඔවුන්ගේ පසුබිම වෙනස් නිසා අපට එවැනි විනිශ්චයන් කළ නොහැක .
කුමක් ද?
මෙය
වොන් මිලියන දහයක ආයෝජනයක් සහිත රක්ෂණ ගිවිසුමකි.
සහ…
මෙය
වොන් 100,000 ට අඩු ආයෝජනයක් සහිත රක්ෂණ ගිවිසුමකි.
බැලූ බැල්මට,
ඔවුන් අතර විශාල වෙනසක් ඇත.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඒවා කඩදාසි කෑලි දෙකක් විතරයි
නේද?
බායි...
ගොං බන්-හුයි මහත්මිය,
ඔබ වාර්ෂිකයන්ගේ මායාකාරියයි.
රක්ෂණයේ නව රැජිනට සුබ පැතුම් .
-සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්.
ඔව්. යොන්-ජු දැන් විධායක නිලධාරියෙක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වුණා,
නමුත් ඇය එය පහළ සිට ඉහළට ඉගෙන ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය අපූරු කාර්යයක් කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ඔව්. අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඔව්. හොඳයි වගේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා අපට පුළුවන් කියලා...
දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ?
හේයි! හේයි, වතුර. හේයි!
වතුර නවත්තන්න! දෙවියනේ!
අහෝ දෙවියනේ!
10-1, පියොංචැං 8-ගිල්
එක් සේවයක්: 5,000ක් දිනුවා
සේවා දෙකක්: 10,000ක් දිනුවා
-මැඩම්, මට කුකුල් පාද ටිකක් දෙන්න.
-හෙලෝ.
ඇත්තටම සැරයි නේද?
හේයි, මගේ හුයි
ඔයා කොහෙද බන්-හුයි?
මගේ ආදරණීය හුයි
අද වගේ දවසක්
දෙයියනේ…
හූයි, මම මේක ගත්තේ
ඔයා රක්ෂණයේ රැජින වුණු නිසා.
මම තමයි රැජින.
නමුත් ඔයා මට කුකුල් පාද විතරක් ගත්තද?
යහපත්කම...
මේක තමයි ලෝකේ තියෙන රසම කෑම.
ඔව්, ඔයා හරි. හොඳ වැඩක්.
අපි කමු.
මම මේක ගන්න ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකට ගියා .
ඔයා තෝරගත්තේ හරි අවන්හල.
හොඳ වැඩක්. ඒක හොඳයි.
-අපි බීලා ඉමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ටයි පටි දාගෙන ඉන්න එක මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඉතින් මම අයින් වුණා.
හොඳ වැඩක්.
ටයි පටියක් දාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
හරිද.
ඔයා මීට වඩා හොඳ කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්න තිබුණා.
මට තිබිය යුතුයි
මගේ පෙර ජීවිතයේදී මගේ රට පාවා දුන්නා.
ඉතින් මම කොහොමද හොඳ කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්නේ, යොන්ග්-පිල්?
දෙයියනේ. ඔයා කොච්චර
රටට ද්‍රෝහි වුනාද?
මිලියනයක් පමණ දිනා ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද?
අඬන්න එපා. අඬන එක නවත්තන්න.
අඬන්න එපා. ඔක්කොම හරි.
ඔයා ඒකට අඬන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඔක්කොම හරි.
මම හොඳින්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒකට වොන් මිලියනයක් ඇති කියලා එයාලා කිව්වද ?
-මොකටද?
-ඔයා දන්නවද,
ෂැංජියාජි වෙත ගමනක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
එය අමතක කරන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ. යාළුවොත් එක්ක යන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනයක් කියලා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
-ඒකෙන් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
- ගමන යන්න.
රැජිනගේ සැමියාට
එවැනි ගමනක් මඟ හැරිය නොහැක.
පැටියෝ, ඇයි ඔයා
මාව පිටරට යවන්න හදන්නේ?
-කන්න. කුකුල් පාද කන්න.
-හරි.
මම ඒක කන්නම්.
එය හොඳයි.
-ඒක හොඳයි. ඔයා හොඳ එකක් ගත්තා.
-ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා හොඳ එකක් ගත්තා.
එය හොඳයි.
මේක
දෙන්නෙක්ට කන්න දෙන්න තරම් ලොකු කෑමක්.
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-ඔව්. ඔයා හොඳ එකක් ගත්තා.
-ස්තූතියි.
-ස්තූතියි. බායි.
ආයුබෝවන්…
එය වොන් 7,900 කි.
ඔන්න එහෙනම්. ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්…
මේක තමයි ගෙදර වෙන්න ඕනේ.
හේයි, තර්කානුකූලව හිතන්න.
මම ඇගේ භාරකරු.
ඇය කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැති එක විකාරයක් .
ඇය එහි පුහුණුවන්නියක් වීමට ව්‍යාජ මවක් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළාය .
මට එයාගේ ඒජන්සියට ගිහින් කියන්න බෑ
මම එයාගේ අක්කා කියලා.
ඒ වගේම ඇයට අම්මා කෙනෙක් නැති බවත්.
මට ඒක කරන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාලගෙන් ලිපිනය අහන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, පැටියෝ.
-සෙට්-බයොල්, ඔයා...
-මම යන්නෙ නෑ.
මම ගියොත්, ඔයාට මට පැටියා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්. හරිද?
ඉන්න...
හරි හරී…
අපි අපේ ගායනය හොඳින් කළා.
-ඇත්තටම නැහැ.
-අනේ.
ඉක්මනින් නිදාගන්න.
මම උදේ 6ට ඔයාව ගන්නම්.
-ඔයා බොන්න එපා.
-නෑ, මම බොන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා.
හේයි, මට දුරකථන ඇමතුමක් දීලා උඩට එන්න පුළුවන්ද ?
- ඉක්මනට කරන්න.
-හරි.
ඉලක්කම් හතරේ මුර කේතය ඔබන්න.
හ්යොන්-ජි, මේ මම. ඉයුන්-බියෝල්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඉක්මනින්ම මගේ මංගල දර්ශනය පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ දේවගැති තාත්තාට කියන්න මං වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න කියලා.
හේයි, තාම කවුරුත් දන්නේ නෑ නේද?
විශේෂයෙන් Geum-bi සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
එයා ඒක දැනගත්ත ගමන්
මගේ නංගිත් ඒක දැනගනීවි.
ඒ වගේම මට මගේ මංගල දර්ශනයට සමුදෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔයා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ සහෝදරියගෙන් පසු මට ඔබ නැතුව පාලුයි.
හේයි, එයා මගේ එකම පවුල.
එයා වෙනස්ම තත්වයක ඉන්නේ.
කොහොම හරි, මම මගේ මංගල දර්ශනය කළාට පස්සේ නංගිට කතා කරන්නම් .
"සෙට්-බයොල්, මම අන්තිමේදී මංගල දර්ශනය කළා."
"එන්න මාව මරන්න.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්."
දෙයියනේ…
-ඔයා මාව බය කළා.
සෙයිට්-බියොල්…
හේයි...
ඒක කොහොමද? කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන සාමාජිකයන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ
නේද?
සෙයිට්-බියොල්, මම
බල්ග්වාං උසස් බාලිකා පාසලේ ජුන්ග් ඉයුන්-බියොල්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වෙන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ඔබ සහ මම වැනි අය වඩාත් පරිස්සම් විය යුතු
අතර වඩා හොඳින් හැසිරිය යුතුය.
මේක දැනටමත් වෙලා තියෙන නිසා මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
සෙයිට්-බියොල්…
ජි-උක් හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ
, ඒ නිසා මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ,
නැත්නම් චෝයි මහතා නිවැරදි නම්
සහ අවංක වීම හොඳම ක්‍රමය නම්.
මම මගේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කර ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු,
මම කණ්ඩායම් කළමනාකරු සමඟ කතා
කර මේ ගැන බලාගන්නම්.
නමුත් දැන් නොවේ, සෙයිට්-බියොල්.
-ඔයාට තව ඕනද?
- ඒක වත් කරන්න.
-හරි.
-හේයි, ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද?
මම නූඩ්ල්ස් කෑවොත්,
හෙට මගේ මූණ හොඳටම ඉදිමිලා යයි.
හේයි, නූඩ්ල්ස් තරබාරු නැහැ.
ඒක විහිළුවක්.
-මට බඩ ඉදිමුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒකට මම මොනවා හරි කරන්න ඕනද?
මම මේක කන්නම් එහෙනම්.
ඔයා මේකට ගෙවනවා.
ඔයා මගේ සල්ලි ඔක්කොම හොරකම් කළා.
අද ඉරිදා.
මට තවමත් පැකේජයක් ලියාපදිංචි කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙය එක් පහසුව සඳහා වන වෙළඳසැලකින්
තවත් වෙළඳසැලකට යයි. ඔබට එය ඕනෑම වේලාවක කළ හැකිය.
- මට පේනවා. ඇත්තටම?
- ඔව්.
එය ඇත්තෙන්ම පහසුයි.
ආයුබෝවන්…
-හෙලෝ.
එය වොන් 4,900 කි.
චෝයි මහත්මයා,
සෙයිට්-බියොල් ඉවත් වුණා කියන්නේ ඇත්තටම ඇත්තද?
ඒක දුකක්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
-බායි.
-බායි. ස්තූතියි.
කවුන්ටරයේ එය ලියාපදිංචි කිරීමට වග බලා ගන්න.
-හරි.
-මෙන්න. ස්තූතියි. බායි.
- ස්තූතියි. බායි.
පැටියෝ, ඔයා ගෙදරද?
අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්…
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කාරණය නම්, මම හදිසියේම වංචාවකට හසු
වී මගේ නිවස අහිමි වීමයි.
ඉතින් මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මෙතන ලිෆ්ට් එක ඇත්තටම වේගවත් නේද?
ඔයා එක මොහොතකින් මෙතනට නැග්ගා නේද?
කුමක් ද?
ජි-උක්
ඔහුගේ වර්තමාන ස්ථානයට පැමිණීමට සැබවින්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය.
ඔහු අනෙක් අයට වඩා දෙගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ
නිසා දැන් සිටින තත්ත්වයට පත්වීමට ඔහුට හැකි විය.
මිස් ජුන්ග්, ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට ඔවුන්ගේ කීර්තිය
ක්ෂණිකව නැති වී යා හැකිය.
ඔයා ජි-උක්ගේ ළඟම යාළුවෙක්.
ඔහු ඉන්නේ මොන වගේ තත්වයකද කියලා ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම දැන් කොහෙද යන්නේ?
මේක හරිම රසවත්.
මම එයා ගැන හිතන හැම වතාවෙම එයා මට කතා කරනවා.
හේයි, චෝයි මහත්මයා.
සෙට්-බයොල්, ඇයි ඔයා මගේ අම්මට කරදර කරන්නේ?
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
ඔයා ගෙදර එන්නේ නැති එක ගැන එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා දැන්ම ගෙදර එන්න, හරිද?
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඇයි එයා මගේ අම්මට කරදර කරන්නේ? දෙවියනේ.
ඩේ-හ්යොන්, ඔයා කෑවද?
තාත්තේ. ඔව්, මම කෑවා.
ඔයා කෑවද තාත්තේ?
නෑ, මට දැන් කන්න ඕන.
- එහෙනම් මම ඔයාට මේසය සකසලා දෙන්නද?
- නෑ, කමක් නෑ.
ගනුදෙනුකරුවන් වෙනුවෙන් සෑම විටම සිනහවක් තැබීමට අමතක නොකරන්න , හරිද?
හරි හරී…
තාත්තේ, මම දැන් වැඩට යනවා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, පන්ක්.
මම බුසාන් වල මිනිහෙක්.
මම චෝයි යොන්ග්-පිල්, හරිද?
තාත්තා…
ඔයා තමයි තේජොංඩේ වල ඉන්න ශක්තිමත්ම කෙනා.
ධෛර්යවත් වෙන්න.
හරි, ඔයත්.
-මම ඔයාව බලන්නම් තාත්තේ.
-හරි, බායි.
-හරි.
-ඩල්-සික්.
-ඔව්?
මට උදව්වක්
කරලා අද රෑට මගේ තැන ගන්න.
අද කල් ඉකුත් වූ දේවල් කන්න එපා.
මේක එච්චර සල්ලියක් නෙවෙයි,
ඒත් මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අනුභව කිරීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
හරි. මම දැන් වැඩ ඉවර කළා විතරයි, ඒ නිසා
කොහොමත් මට හෙට වෙනකම් කරන්න දෙයක් නෑ.
හරි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ගිහින් මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්නම්.
ඔව්, ඔයාගේ ආදර ජීවිතේ නිසා ඔයාගේ ඔළුවේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
සොන්ග්-සික්…
නැහැ, මම කියන්නේ
වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙකු ලෙස මගේ අනුමානය ඒක විතරයි.
යන්න. මම කතා කරන්නේ ගෑනු කෙනෙක් වගේ කතා කරන කොල්ලෙක් එක්ක .
හේයි, මම විහිළුවක් කළේ.
මම දන්නවා, නමුත් ඔයා ඒක අදහස් කළා වගේ.
මම ඒ වගේ දේවල් වලට ටිකක් ඉක්මන්,
ඒ නිසා මට පණිවිඩය තේරුණා.
සොන්ග්-සික්…
කඩේ මට දෙන්න. යන්න.
හරි, මම දැන් යන්නම්. හමුවෙමු.
ඩේ-හ්යොන්, ඒක ගලවලා දාලා
අන්තිම බස් එකේ එන්න.
හිතලා බලන්න, මට කරන්න දේවල් තියෙනවා!
මම හිතුවේ එයා මට වොන් 50,000ක් දුන්නා කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මට වොන් 5,000ක් විතරයි දුන්නේ කියලා.
මැඩම්…
සර්?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක මොටෙල් එකක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මැඩම්…
ඔයාට ඕන වෙලාවට ඔයා ඇවිත් යන්න.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින අය ගැන තැකීමක් නොකරන්න .
ඔයා රෑ එළියේ ගත කරන්න යනවා නම්,
අපිට කරදරයක් නැති වෙන්න කතා කරන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ මම ගෙදර ආවේ නැත්නම් ඔයා නිදා ගනීවි කියලා .
පවුලේ සාමාජිකයෙක් ගෙදර නැති වෙලාවට මම කොහොමද නිදාගන්නේ ? ඔයා එහෙම කරනවද?
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා!
"පවුල"?
ඔබ මෙහි ජීවත් වන තාක් කල්,
ඔබ අපේ පවුලයි!
මම ඔයාගේ භාරකරු, මොටෙල් හිමිකරුවෙක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා අඬන හැටි බලන්න.
ඇති. අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා තාම නංගිව අල්ලගත්තේ නැද්ද ?
මම ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගත්තා.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නියමයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු වැඩට එන්නේ නැත්තේ?
කමක් නෑ. මම දැන් වැඩට යනවා.
සුබ දවසක් වේවා.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
එම්එස් ජුන් සේට්-බ්‍යුල් සඳහා
චෝයි මහත්තයාත් මං ගැන හිතනවද කියලා මට හිතෙනවා
.
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, මේ ඔක්කොම හරිම හදිසියි.
ඔබ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් වලට ආදරෙයි,
ඒ නිසා තමයි ඔයාට අපේ සමාගමේ රැකියාවක් ලැබුණේ .
නමුත් දැන්, ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වී පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් ආරම්භ කිරීමට යනවාද ?
මම මේක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
හොඳයි…
ඔයාට පේනවා, මම හිතන්නේ නැහැ
පහසුව සඳහා ගබඩාවක් යනු
ඔබ භාණ්ඩ මිලදී ගන්නා ස්ථානයක් පමණි.
එය 24-7 දීප්තිමත්ව පවතින සහ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරන ස්ථානයකි .
ඒක බඩගිනි, තනිකම තියෙන අයට යාළුවෙක් වගේ ,
සහ යමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය අය.
ඒක මට මිනිස්සුන්ට ධනාත්මක බලපෑමක් දෙන්න පුළුවන් තැනක් .
යොන්-ජු, ඔයාට පේනවා,
මට මගේම ආකාරයේ පහසුව සඳහා ගබඩාවක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි .
මුල ඉඳන්ම මේක නොකර අපේ සමාගමේ රැකියාවක් ලැබුණේ ඇයි ?
දෙයියනේ, ඇයි දන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණේ.
දෙයියනේ, ඔයා දැන් හොඳ බොරුකාරයෙක්.
ඔයා නියම ව්‍යාපාරිකයෙක් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඇත්තටම හොඳින් වැඩ කරලා ශාඛා දහයක් අයිති කරගන්නවා.
ඉතින් ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම සාර්ථක වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
-නෑ
නෑ"?
මේක බලන්න ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා.
මම බලා සිටියොත් එය නොමිලේ වේද?
වෙබ්ටූන් ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
- චෝයි මහත්තයා කොහෙද?
- මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඩේ-හ්යොන් ඔහුගේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමට ගියේය.
-එයාව දාලා ගියා.
-මොකක්ද?
චෝයි මහත්තයා එයාගේ පෙම්වතියගෙන් වෙන් වුණාද?
ඔව්.
දෙයියනේ, එයාගේ හිත රිදිලා ඇති.
දිනපතා ගුරු.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම පැහැදිලිව කියනවා.
කොහෙද…
ඔයාගේ මූණේ පෙනුමෙන් මට ඒක තේරෙනවා.
නෑ, එයා කොහෙද?
ඩේ-හ්යොන්?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
අද හරිම රස්නෙයි.
මේක සිසිලන පැදුරක්.
ඔයා වැඩ කරනකොට මේක ඕන නැද්ද?
ඔයා මට ඒක නොමිලේ දෙනවද?
ඒක ඔබ මත රඳා පවතී.
ඩේ-හ්යොන් මට කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
ඉතින් මට කාටවත් කියන්න බෑ.
මම දන්නවා! සීගල්ස්?
මම දන්නවා! වෙරළ!
-බිංගෝ.
- මොන වෙරළද? මට වේග ප්‍රශ්නාවලියක් දෙන්න.
"E" අකුරෙන් පටන් ගන්නා දුක්ඛිත ආත්මයන් සඳහා වූ එක.
මට තේරුණා. යුර්වාන්ග්නි වෙරළ?
-ඒක හරි.
-මෙන්න.
ඒක පරිස්සමෙන් තියාගෙන චෝයි මහත්තයා ආපහු ආවම එයාට දෙන්න .
අඩුම තරමින් ටික කාලෙකටවත් මට ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය බොරු කිව්වා කියලා.
අර නපුරු කොල්ලා.
ඇෆ්‍රොඩයිට්
හෙලෝ, මිස්.
ඇෆ්‍රොඩයිට්…
දැන්ම,
මම ජනේලය ළඟ සිටගෙන
කතා වස්තු ගැන සිතමින් සිටිමි.
මම දැන් නිදාගන්නවා.
අද අහස ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම දීප්තිමත්.
මම මේ දවස්වල මගේ වෙබ්ටූන් එක සඳහා අදහස් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා .
මම ප්‍රවණතා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
කුළුබඩු සහිත චීස් රසය.
මිනිස්සුන්ට දැනෙන විදිහ.
මම විස්තර
සහ නිශ්චිත කොටස් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි...
මගේ දෙවියනේ
මට ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න හරිම ආස හිතුනා .
අපි විනාඩි 30කට වඩා කතා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇෆ්‍රොඩයිට්, ඔයා කොහෙද?
දැන්ම?
හොඳයි, මම යාළුවෙක් මුණගැහෙන්න යනවා,
මම එතනට යන්න ළඟයි.
නැහැ, මුලින්ම ඔයාට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න පුළුවන්.
නැහැ…
මම මැරෙන්න කැමතියි.
මුලින්ම ඔයා එක්ක කතා කරනවාට වඩා.
මිස්ටර් ෆයර් වල්කැනෝ.
ඔබේ ජීවිතය මගේ ජීවිතයට වඩා වටිනවා.
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
ඒයි, මොකක්ද...
ඔයා කොහොමද එයාට කතා කරන්නේ?
ඒ ඇති.
ඔයාට දුරකථනය විසන්ධි කරන්න අමාරු වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට කළා.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මට ඊර්ෂ්‍යා නෑ.
මට ලැජ්ජයි මල්ලි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි. මිස්ටර් ෆයර් වොල්කනෝ...
මගේ දුරකථනය තවමත් උණුසුම්ව දැවෙනවා.
ඇෆ්‍රොඩයිට් මා කෙරෙහි දක්වන සෙනෙහස මට දැනෙනවා වගේ .
දෙයියනේ, ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
සමහරවිට එයා AI එකකට ආදරේ කරනවා ඇති.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔහුට කවදාවත් සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට සමීප වෙන්න බැරි වෙයි .
නමුත් ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
අපි මෙතන සෙයිට්-බියොල් බලන්න ආවා.
හේයි, ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
හරිද.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මගේ කාන්තාව
හේයි, සේට්-බියොල් මෙහෙට ආවද?
ඇය මෙහි සිටියා, නමුත් ඇය ගියා.
කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ, ඒක රහසක්.
කොච්චර විකාරද.
ඔයා කියන්නේ
මම දන්නේ නැති දෙයක් එයා ගැන ඔයා දන්නවා කියලද?
ඒක ඩේ-හ්යොන්ගේ රහස, ඇගේ නෙවෙයි.
ඇය අහම්බෙන් සොයා ගත්තා
.
මට ඔයාට තවත් දෙයක් කියන්න අවසර නෑ.
ඒ නිසා ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
දැන්, කාරණය තේරෙනවා නම් අතරමං වෙන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට කියන්න බෑ කියලද?
ඔයා සෙයිට්-බයොල්ගේ යාළුවා.
එයාට කතා කරලා අහන්න!
මේක මට ගොඩක් වටිනා කාලයක්.
මගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා යන්න.
අහන්න...
කොහොම හරි, ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇයි? මම එහෙම කළොත්?
කාරණය නම්, මමත් AI කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඔයා හොඳින් නම්,
අපි ඩබල් ඩේට් එකකට යමුද?
මගේ පෙම්වතාගේ නම ජොන්සන්.
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ නම මොකක්ද? සමන්තා?
-හේයි.
-මොකක්ද?
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයාට තමයි පිස්සු!
ඔයා ඇයි ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය සිප ගන්නේ?
ඔයා රැහැන් රහිත චාජර් කෙනෙක්ද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
රෝහලට යා යුතුම කෙනා.
ඔයා වයස 22ක් වෙන්න බැරි තරම් වයසයි වගේ.
ඔයා වයසට යන වේගය 5G වගේ.
-ඔයා හඳ වගේ පේනවා.
-"හඳ"?
ඔව්, හඳ.
ඔයා හඳේ මතුපිට වගේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
රෝහලකට යන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට සිහියට එන්න උදව් කරන්නම්.
අහකට යන්න.
-මම සමහරවිට...
-ඔයා පොඩි...
මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඔයා ඇත්තටමද? පොඩි මෝඩයා.
හේයි, අපි යමු.
මට කණගාටුයි.
ඇෆ්‍රොඩයිට්…
ඇය වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ .
එය කුමක් ද?
දෙයියනේ, මම බීලා වෙන්න ඇති.
මට දැන් දේවල් පේනවා.
කුමක් ද…
මේක…
දෙයියනේ, මේක ඇත්තද?
ඒක හරිම සැබෑ පෙනුමක්.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
-හේයි, ඔයා...
-ඔයා මගේ කම්මුල් ඉරාගන්න තරම් ළඟයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
මම හිතුවා සෂිමි වෙනුවෙන් ඔයා එක්ක එකතු වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මේක කන්නේ?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ආපු ළමයෙක් වගේ.
ඒයි, ඇයි ඔයා
හොල්මනක් වගේ දිගටම පෙනී ඉන්නේ?
හොඳයි, මම එයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම කෙනෙක් මට SMS එවනවා .
ඒ කව්ද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
හේයි, මාව බය කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මං ගැන කතා කරනවා කියලා කියන්න එපා.
එය අමතක කරන්න.
- ඒකෙන් ටිකක් මට දෙන්න.
- නෑ, ඔයාගෙම එකක් ගන්න.
එතන කඩයක් තියෙනවා.
වටපිට බලන්න. වෙරළ හරිම විශාලයි.
ඔයා ඇත්තටම කම්මැලියි.
ලෝභ කළමනාකරුවෙක්.
අනේ මන්දා, මට ටිකක් බොන්න දෙන්න.
- දෙයියනේ, මට ටිකක් දෙන්න.
-හේයි.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
හේයි, ඔක්කොම බොන්න එපා!
මම එක බෝතලයක් විතරයි ගත්තේ! මේ තියෙන්නේ!
ඒක මගේ!
ජි-උක්, ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕන නැද්ද?
-නෑ, කමක් නෑ. මම ගෙදරින් කන්නම්.
-හේයි, ඉන්න.
සෙයිට්-බියොල් ගෙදර නැහැ.
කුමක් ද?
මම අද උදේ ඔයාගෙ ගෙදරට ගියා
ෆයිල් එකක් ගන්න.
ඇය එහි නිදා සිටිනු දුටු විට මම තිගැස්සී ගියෙමි
.
මම ඇයට යම් තේරුමක් ඇති බව කිව්වා,
ඇය කැමැත්තෙන්ම ගියා.
ඔයා මට කියන්නෙවත් නැතුව මගේ අමුත්තා එළියට දැම්මාද ?
ඔයා යාළුවෙකුට ආරාධනා කරන්න කලින් මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා .
නමුත් මේ මගේ ගෙදර.
ඒජන්සිය ඔබට
මෙම නවාතැන් පහසුකම් ලබා දුන්නා.
ඇයි ඔයා මට සෙයිට්-බයොල් එක්ක ඉන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
මොකද ඇයගෙන් ඔයාට කිසිම උදව්වක් නෑ.
එහෙනම් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඒක තීරණය වෙන්නේ ඒ කවුද කියන එක මත.
- සර්!
ජි-උක්, ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයා ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්නේ ඔයාගේ රසිකයන්ට පින්සිදු වෙන්න.
ඒ ඔබ පමණක් නොවේ. ආයතනය
සහ කාර්ය මණ්ඩලය ද ඔබේ කීර්තිය මත රඳා පවතී.
ඔබ කිසිවක් කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය .
පැටියෝ, මට නිදාගන්න දුන්නට ස්තූතියි.
සෙට්-බයොල්ගෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම
සෂිමි කන්නේ නැති වෙයි.
හේයි, ඒක ඔයාම ගන්න.
එය අමතක කරන්න.
ඩේ-හ්යොන්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඒක මාව අභිබවා යන්නද?
ඔව්…
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නේ මගේ හිත නිදහස් කරගෙන
ඔයාව අමතක කරන්න.
යෙොන්-ජු…
ඔයා බලන්න,
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න හැදුවට මට කමක් නෑ .
නමුත් එය ඇත්තටම මගේ හදවත බිඳ දමයි
අපි කළ ආකාරයටම අපි වෙන් විය යුතු බව.
මට විතරයි තුවාල වෙන්න වුණේ.
නමුත්... නමුත් මගේ පවුල...
ඔයා මගේ පවුලටත් රිද්දුවා.
දෙයියනේ, බොන එක නවත්තන්න.
එ්යි ඔයා…
මොකද වෙන්නේ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා තමයි ඒ කෙල්ල.
කවුද මගෙන් ඔයාට සිගරට් අරන් දෙන්න කිව්වෙ.
ඊට පස්සේ ඔයා රයිනෝසිරස් කෙනෙක් වගේ දුවගෙන ආවා
මගේ තොල්...
-"තොල්"?
-මගේ තොල්...
මම මොනවද කළේ?
මම දැන් මුහුණ දෙන දේ ඔයා දන්නවද ?
මම නිසා මගේ තාත්තගේ ආඩම්බරයට හානි වුණා.
අනේ දෙවියනේ.
මේ මොකක්ද? ඔබට
විඝටන අනන්‍යතා ආබාධයක් තිබේද?
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හරිම භයානකයි.
ලෝභ කළමනාකරු!
හේයි, මම ලෝභ නෑ. ඔයා හරිම දඩබ්බරයි.
ඔයා නිතරම රණ්ඩු වෙනවා,
දඩබ්බර පොඩි කෙල්ලේ!
ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මම ඔයාට කැමති වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කඳු සහ ගංගා වෙනස් කිරීමට වසර දහයක් ප්‍රමාණවත්ය .
ඒ කියන්නේ කඳු සහ ගංගා සඳහා කල් ඉකුත් වීමේ දිනය
අවුරුදු දහයකි.
ඔයා මේ වගේ කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව මගේ හිතේ තියාගන්නේ නැහැ.
ඇයි මාව කොහේ හරි තියාගන්නේ?
මම වස්තුවක් නෙවෙයි.
නැත්නම් මම සාරවත් කුකුළු බිත්තරයක් වෙන්න ඇති.
සාරවත් කුකුල් බිත්තරයක්. ඒ මම.
දෙයියනේ, මට කාලයට ආපහු යන්න ඕන.
මම නාස්ති කරපු කාලයට වන්දි ගෙවන්න.
වන්දි ඕන නම්
සේවා මධ්‍යස්ථානයට යන්න මැඩම්.
මට කවදාවත්
මේ තරම් දරුණු විදිහට කෙනෙක්ව මරන්න ඕන වෙලා නෑ.
මොකක්ද? "නරකයි"?
මට කවදාවත් මේ තරම් බොන්න ඕන වෙලා නෑ!
හේයි, අපි මත්පැන් බොමු!
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
දෙවියනේ, මම මැරෙනවා.
සමාවෙන්න!
මෙතන රළ නගින වෙලාව කවුරුහරි දන්නවද?
එයාට ඈතට පාවෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම එයාව මුහුදට විසි කරන්න ඕන කවද්ද ?
දෙයියනේ, එයා බරයි. දෙයියනේ, මගේ පිටේ.
අනේ දෙවියනේ.
හරි, හරි. මම ඒක කළා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
එයාගේ කඩවසම් මූණ නැත්නම්,
මම එයාව මෙතනට ඇදගෙන එන්න තිබුණා.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
චෝයි මහතා.
ඔයා දන්නවද මට
ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා?
ඒ ඔයා මාව බේරගත්ත වෙලාවෙ.
ඒක කවදා උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඒ අවුරුදු දහයකට පෙරය.
-එක, දෙක, තුන!
-ටයිකොන්ඩෝ!
- පැටියා, ඔයා මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
- මොකක්ද?
-එක, දෙක, තුන!
-ටයිකොන්ඩෝ!
ඔව්…
-එක, දෙක, තුන!
-ටයිකොන්ඩෝ!
එක දෙක.
- එහෙනම් මේක කොහොමද?
- තුන, හතර!
කුමක් ද?
ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
ඔයා තව හොඳට පුහුණුවීම් කළොත් හොඳයි.
හේයි, පැටියෝ. ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, මම හොඳින් හිටියේ නැහැ.
ඒ දවසේ ඉඳන්
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වුණේ නැහැ.
ඒත් ඔයාට මතක නෑ නේද?
කමක් නෑ මොකද මම
ඒක ඉක්මනින්ම ඔයාට මතක තියාගන්නම්.
මම ඒ දවස ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම මතකයේ තියාගන්නවා .
හොඳට නිදාගන්න, මිස්ටර් චෝයි.
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
ජුන්ග් සේට්-බයොල් මහත්මිය, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
හමුවෙමු.
මම ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා
-මම මෙතන දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න ආවේ
-ඒක මොකක් ගැනද?
වෙන්ව ගිය යුවළක්
රැකියාවක් සඳහා නැවත හමුවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතියව අමතක කරන්න Saet-byeol පාවිච්චි කරනවා වගේ පේනවා .
මම ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මතකයේ තබා ගන්නෙමි .
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.